SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-17 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
new

__Pencarian akar__

@@

  temp_plot %>%
     ggplot(aes(x = x,y = y,z = z)) +
     geom_contour()
}

# untuk sistem persamaan
ikanx_2 = function(f,a,b){
  x = seq(a,b,by = .1)

@@

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y)) +
  geom_point(data = df2, aes(x,y))
```

>>>>

#### Pencarian Akar

Sistem di atas memiliki solusi $x = (x_1,x_2,..,x_n)^T$ jika $F(x)$ yang kita definisikan sebagai:

$$F(x) = \frac{1}{1+ \sum_{i=1}^n |g_i(x)|}$$

memiliki nilai maksimum sama dengan 1.

__Kelak__ $F(x)$ __akan digunakan untuk menjawab soal-soal yang ada dalam tugas ini.__

@@

  temp_plot %>%
     ggplot(aes(x = x,y = y,z = z)) +
     geom_contour() +
     theme_minimal() +
     labs(x = "x1",y = "x2",
	  caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
}

# untuk sistem persamaan
ikanx_2 = function(f,a,b){
  x = seq(a,b,by = .05)

@@

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y),color = "steelblue") +
  geom_point(data = df2, aes(x,y),color = "darkgreen") +
  theme_minimal() +
  labs(x = "x1",y = "x2",
       title = "Plot f1 dan f2",
       caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
```

Terlihat bahwa ada beberapa titik solusi (persinggungan antara $f_1(x_1,x_2)$ dengan $f_2(x_1,x_2)$.

Untuk mencari akarnya
